1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://www.saucedemo.com/")
9. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/input_Swag Labs_user-name"), user_name)
13. setText(findTestObject("Page_Swag Labs/input_Swag Labs_password"), password)
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/input_Swag Labs_login-button"))
21. actualValue = getText(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/div_29.99"))
25. println(actualValue)
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/button_Add to cart"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/button_Remove"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/button_Add to cart"))
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/a_1"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/button_Checkout"))
49. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/input_Checkout Your Information_firstName"), "sauce")
53. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/input_Checkout Your Information_lastName"), "sauce2")
57. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/input_Checkout Your Information_postalCode"), "12345")
61. click(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/input_Cancel_continue"))
65. expectedvalue1 = getText(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/div_29.99"))
69. println(expectedvalue1)
73. expectedvalue2 = getText(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/div_Total 32.39"))
77. println(expectedvalue2)
81. verifyEqual(actualValue, expectedvalue1)
85. verifyNotEqual(actualValue, expectedvalue2)
89. click(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/button_Finish"))
93. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/h2_Thank you for your order"), "Thank you for your order!")
97. closeBrowser()